ටොමන්ගේ ඉරණම භාරදීම ගැන දැනෙන්නේ කොමද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ ඉක්මනින්ම ඔහු සමඟ එකතු වෙනවා.
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට ඇත්තේ එපමණද?
කොතරම් කලකිරීමක්ද.
මෙතරම් කාලයක්...
මගේ වීරයා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ෂිට්!
ඒක හරි! කිසාකි මගේ කකුලට වෙඩි තිබ්බා.
ඉන්න...
ඒත් ඊට පස්සෙ කෙනෙක්...
මම ඔයාගෙ ජීවිතෙ බේරුවා.
කුමක් ද?
බාජි?
ටෝකියෝ රිවෙන්ජර්ස්
වෙන්න බැ.
කසුටෝරා...
ඔහ්, හරි.
අවුරුදු 12කට පස්සෙ  හිරෙන් එලියට ආවා.
ටිකක් වෙලා ගියා.
කසුටෝරා -
අනෙක් දවසේ,
සමහර කොල්ලෝ පාරේ මේ වගේ පැටියෙක්ට පහර දුන්න.
මම ඒක කඩන්න පැන්නාම එයාලා කිව්වේ ටොමන්ගේ සාමාජිකයන් කියලා.
ඔබේ ටොමන් කාන්තාවන්ට පහර දෙන කල්ලියක් බවට පත් වූයේ කවදාද?
මට ඔයාගෙන් කිසි වැඩැක් නැ.
එ වෙලාවෙ...
චිෆුයු මට සුරැකීමට අවශ්‍ය වුණා.
ඒ ඔබ...
ගොඩ කාලෙකින් කසුටෝරා.
රවුමක් යන්?
ටොමන් බල්ලන්ට ගිහින්.
ඔවුන් ආචාරධර්ම ශුන්‍ය අපරාධ කල්ලියක් වන අතර පොලිස් නිලධාරීන්ට ඔවුන්වබලා ගන්න බැ.
මට අවශ්‍ය අපි ටොමන්ව නැවත පෙර තිබූ තත්ත්වයට පත් කිරීමටයි.
ඔහු මේ මුළු කාලය පුරාම සටන් කළේ තනිවමයි.
නමුත් ඔබ...
මොන මගුලක්ද කරේ?
මට දැන් තේරෙනවා.
මෙම කාල රාමුව තුළ,
මම ගොඩක් නරක් වුණා, චිෆුයුට මා මත විශ්වාසය තියන්න බැරි උනා.
ටොමන් කොච්චර ලොකු උනාද, ඌට මග වැරදුනා.
කෙසේ වෙතත්, කිසාකිගේ ගෝලයන් ලෙස මුලින්ම සේවය කළේ ඔබයි.
අපගේ එකම බලාපොරොත්තුව වූ ඩ්‍රැකන් මැරුණා.
ඒ වගේම මයික් දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ටකේමිචි,
ටෝමන් කොහෙද යන්නේ?
මතකද මයිකී වරක් කිව්වා ඔහු නව යුගයක් ගොඩනඟන බව?
ඔහු කී පරිදි, ටොමන් විශාල වුනා.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම, ගණිකා වෘත්තිය, නීති විරෝධී කැසිනෝ, ණය ගැනීම්, මිනීමැරුම්.
ටොමන් සෑම ආකාරයකම අපරාධ කරන අතර එය විශාල ලෙස වර්ධනය වෙලා.
ඒත්... ඒත්...
මයික්ට ගොඩ නැගීමට අවශ්‍ය වූ යුගය මෙයද?
බාජිට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ මේ ටොමන්ද?
ඉතින්, මම කට්ටඩියන්ට අලුත් යුගයක් හදන්න යනවා.
මට කල්ලියක් ඕන
එහිදී අප සෑම කෙනෙකුම අපගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී
එකිනෙකා සඳහා.
ඒ කාලේ මේක එයාලට හදන්න ඕන කරපු ටොමන් නෙවෙයි.
එහෙම නේද ටකේමිචි?
ඔහු හරි!
එක නෙමෙ!
නැ එක එම නැ!
මම ආදරය කළ ටොමන් මේ වගේ නෙවෙ!
එය සැමවිටම ආඩම්බර වෙන්න පුලුවන් එකක්!
ඔව්.
අපි අපේ ටොමන්ව ආපහු ගමු.
කසුටෝරා, මම...
මට ඇත්තටම දේවල් හොඳින් මතක නැහැ,
ඉතින් මට අමුතු ප්‍රශ්න ටිකක් අහන්න පුළුවන්.
ටොමන් කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
මම තවමත් පොඩි කම්පනයකින් ඉන්නෙ මට පර්ශ්න වගයක් උන නිසා
එ මයිකි.
කුමක් ද?
මයික් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වුනා.
මයික් වෙනස් වූ නිසා ටොමන් වෙනස් වුනා.
එක වෙන්න බැ!
ඒක පිටිපස්සෙ වෙන කවුරුහරි ඉන්න ඇති!
කිසාකි නූල් අදින්නේ නැද්ද?
මාසයකට පෙර මිට්සුයා අතුරුදහන් විය.
මයික් ඔහුව ගෙන්වා ගත් නමුත් එතැන් සිට ඔහුව හමු වුනෙ නැ.
කුමක් ද?
එ මොකද වෙන්නෙ?
අහ්‍රි.
කිසාකි ඊයේ රෑ ඔයාව බැඳලා තියෙද්දි,
Pah-chin සහ Peh-yan ඝාතනය කරලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මයිකී පරණ ටෝමන්ලව අයින් කරනවා වගෙ.
ඔහු තවදුරටත් පරණ මිතුරන් විශ්වාස කරන්නෙ නැ.
ඒක වෙන්න බෑ...
මයිකි හැමෝටම එහෙම කරන්නේ කොහොමද?
මයිකීගේ අණ පරිදි සෙරම වෙන්නෙ.
කිසාකි නියෝග ක්‍රියාත්මක කරනවා විතරයි.
මයිකි ඇත්තටම යක්ශයෙක් වෙලා.
ඔහුව වෙනස් කළ අයගෙන් කෙනෙකු ලෙස,
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔහු ඔවුන්ගෙන් ඉවත් වෙන්න ඕනෙ!
"කවුද එ ගොල්ලො"?
කිසාකි හි ප්‍රචණ්ඩත්වය
සහ බ්ලැක් ඩ්‍රැගන් ගේ මුදල්.
ඔවුන් සම්බන්ධයෙන් යමක් නොකළහොත්,
මයිකි කවදාවත් සාමාන්‍ය තත්වයට පත් වෙන්නේ නැ.
ඔහු තව දුරටත් රස්තියාදුකාරයෙක් නෙවෙ.
මට උදව් කරන්න, ටකේමිචි.
දැන් මයික්ට උදව් කිරීම මගේ වාරයයි.
මට මන්ජිරෝ සනෝව බේරගන්න ඕන.
පැරණි බයිකර් කල්ලියේ කට්ටිය, කළු මකරා,
ටොමන් සමඟ එකතු වී මයිකීගේ බර පහර දෙන්නන් බවට පත් වුනා.
ඒ ගොල්ලෝ සල්ලි වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරයි.
ඔඑ නමුත්...
Toman හැදෙන්න හේතුව බ්ලැක් ඩ්‍රැගන් නේද?
ඒක හරි.
මම ඉස්සර බ්ලැක් ඩ්‍රැගන් එක්ක සම්බන්ධකම් තිබ්බා.
නමුත් ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම කලින් වගෙ නෙමෙ.
ඔවුන්ට නිපදවිය හැකි මුදල් කන්දල් මයික් නැති කලා.
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු බැංකු ගිණුම සොයා
ගැනීමට මම මගේ සම්බන්ධතා භාවිතා කරනවා.
ඒ මුදල් ගලා ඒම නතර කරලා මේක විසඳන්නයි මම සැලසුම් කරන්නේ.
ඒ වගේම කිසාකිව හසුරුවන්න යන කෙනා, මයික්ගේ දකුණු අත
සුරතලෙක් විය.
චිෆුයු මරා දැමුවේ ඔහු කිසාකිට මුල්ලකට ආධාර කළ නිසා.
ඇත්තටම?
ඒකයි මම චිෆුයුව බේරගන්න ඒ ගොඩනැගිල්ලට ගියේ.
කොහොමද චිෆුයු...
ඔහු කිසාකිව කොන් කළේ කෙසේද?
දවසක් පොලිස් පරීක්ෂකයෙක් අපි ළඟට ආවා.
කුමක් ද?
ඔහු කිසාකි ඝාතනය කළ කාන්තාවකගේ සහෝදරයෙක්.
මට පළිගන්න ඕන.
ඒ Naoto!
ඉන්න! ඔබ අදහස් කළේ ඔබ සහ චිෆු එම රහස් පරීක්ෂකවරයාට උදව් කරා කියලද?
ඔව්.
හීනට තචිබානා ඝාතනය ගැන අපි සොයා බැලුවා.
අණ දුන්නේ කවුද කියලා අපි හොයාගත්තා.
Toman සාමාජිකයෙකු වන Atsushi Sendo,
මෝටර් රථයක් කාර් එකෙ හැප්පෙව්වා
පාසල් ගුරුවරයෙකු තමා ධාවනය කරෙ පස්සෙ ගිනි තබා පුපුරුවල දැම්මා.
ඒ අනතුරින් ඔවුන් දෙදෙනාම මැරුණා.
ඔයාට ඒක මතකයි නේද?
එක මගෙ මතකෙන් නැති වෙලා!
කිසාකි නියෝගය දුන්නා.
නමුත් ඔහුට ඇලිබියක් සිටියා
(ඇලිබි - අපරාධය සිදු වූ අවස්ථාවේ අපරාධයක් සිදු වූ ස්ථානයේ හැර වෙනත් තැනක සිට ඇති ආරක්ෂාවක්.)
ඔහු එදා ඔබ හමුවෙමින් සිටියේ ඉහළ පෙළේ අය.
කුමක් ද?
ඔහු අපව හමු වූයේද?
ඒ කියන්නේ හීනටා සහ අක්කුන් මැරුනෙ මේ කාල සටහනේ,
මම එතන හිටියෙත් නෑ.
නමුත් චිෆූට සාක්ෂි තිබුණා ...
අණ දුන්නේ කිසාකි කියලා.
සාක්ෂි?
අපි කිසාකිව කොන් කරලා එයාව ගන්න අතල ලග හිටියෙ.
නමුත් චිෆුයුගේ වරද නිසා අපට ඒක නැති වුනා.
කුමක් ද?
ටකේමිචි එලියට යන්න.
ඔයාව හම්බවෙන්න  අර පටුමගේ කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
මට?
එයාට ඕන මම කෙනෙක්ව දකින්නද?
ඒ කවුරු වෙයිද?
Naoto!
මම ඔහුව අන්තිමට සොයාගත්තා!
මම ඔබ එනකන් බලන් හිටියා,
ටකේමිචි.
මාත්..
කුමක් ද?
ටකේමිචි හනගකි,
මිනීමැරීමට පෙළඹවීම නිසා මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා!
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න කසුටොර.
අවජාතකයා!
මාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට...
නරකයි, ටකේමිචි.
Naoto...
ඇයි?
මේක බලන්න.
ඒ සුරතල් සතෙක්.
මොකක්ද මේ වීඩියෝ එක?
හෙලො බොස්.
හෙයි.
ඒක හොඳටම රස්නෙයි.
එන්න මේහෙන් වාඩි වෙන්න.
මට මේ ගැන ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වුනෙ නැ,
නමුත් එක නියොගයක්.
අපට විකල්පයක් නැ.
ඒ... මමද?
චිෆුයු Matsuno මෙය රහසේ පටිගත කරල.
මෙය පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක,
සෑම විටම මෙන්, ඔබ වර්තමානයට ආපසු පැමිණි මොහොතේ,
මගේ කාලරේඛාව ක්ෂණයකින් වෙනස් වුනා.
ඔබ අතීතයේ කළ වෙනස්කම් වර්තමානයේ විශාල වෙනස්කම් ඇති කළා.
මම ඉස්සර වගේම තාමත් පොලිස්කාරයෙක්.
නමුත් ඔබ මේ වතාවේ කුලී සාප්පුවක වැඩ කරන්නේ නැ.
ඔයා ටොමන් වල ලොකු පොරක්.
කෙසේ වෙතත්, පෙර මෙන්,
අගෝස්තු 10 වෙනිදා,
මගේ සහෝදරිය ඇගේ මෝටර් රථය තුළ මරා දැමුවේ Atsushi Sendo.
ඊට පස්සේ, මම Kazutora Hanemiya සහ චිෆුයු Matsuno සමඟ එකතු වුණා
මගේ නංගිගේ මරණයට කිසාකිව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මට සමාවෙන්න ටකේමිචි.
ඔබ කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති
මගේ තත්ත්‍වය සලකා බලද්දී මට ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා හැර වෙන කරන්න දෙයක් තිබ්බෙ නැ.
වීඩියෝවේ ඉතුරු ටික බලන්න.
හරි හරී...
මම ඔබව මෙහෙට ගෙනාවෙ එක් හෙතුවකට.
මට ඕනේ ඔයා කෙනෙක්ව මරන්න.
කාවද?
ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැ. එක ඔයාගෙ වැඩැක් නෙවෙ මෝඩයා!
වැදගත් දෙය නම් ඔවුන් ටොමන්ට කරදරයක්!
මට ඔයා ලවා මෙක කරවන්න ඕනෙ නැ.
එහෙම කරෙ නැත්තනම් කිසකි මොනව කරිද දන්නෙ නැ මට.
තේරුනාද, Atsushi?
Atsushi?
ඒ අක්කුන්!
මම කාවද මරන්න ඕනේ?
මම ඔයාට කිව්වා! මම දන්නේ නැ කියලා!
කවුරුහරි පසුව විස්තර කතා කරයි.
එය කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල අපි ඔබට ලබා දෙනවා.
-ඇත්තටම...
-ඒ මොකක්ද?
ඊයේ රෑ ඉඳන් මගේ බිරිඳගෙන් මට ආරංචියක් නැහ.
කුමක් ද?
එටකේමිචි! මා වෙනුවෙන් ලොක්කන්ට කතා කරන්න!
මගේ බිරිඳට අපේ දෙවැනි බබා හම්බවෙන්න -
කට වහපන්!
ඔබට කියන දේ කිරීම ඔබේ යුතුකමක්, දෙයියනේ!
මම අක්කුන්ට අණ කළා...
කෙනෙක් මරන්නද?
මෙන්න තවත් වීඩියෝවක්.
චිෆුයු Matsuno මේකත් රහසිගතව පටිගත කළා.
එය ප්රවේශමෙන් බලන්න.
එය කපා දමන්න,ටකෙමිචි!
මගුලක්!
මෙව විනාශ කරා කියලා කිසි දෙයක් ලැබෙන්නෙ නැ!
දෙයියනේ! මට එක කරන උනා!
ඒ කිසාකි යක්ෂයා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැ ඔහු ඇයව මරන්න කිව්ව කියලා!
Naoto, ඒ ඇති.
අපි හිනාටාගේ ඝාතනයට කිසාකිගේ සම්බන්දය ඔප්පුකරන්න ඉන්නෙ
මේ වීඩියෝ සාක්ෂි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ ඇති!
චිෆුයු Matsuno මෙ වීඩියෝ මගෙන් සඟවාගෙන සිටියා.
ඔහු ඔබව ආරක්ෂා කළා.
මේ වතාවේ, ඒ මම.
මම තමයි...
හිනා...
මම ඇයව මැරුවා.
එහෙම නේද?
ටකේමිචි.
ඔබව භාවිතා කරා. එච්චරයි.
මට දැන් මේක ඇති.
මට මේක තව කරන්න බෑ.
මෙය කී වතාවක් සිදුවී තිබේද? නමුත් මොකුත් වෙනස් වෙලා නැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එක වඩාත් නරක අතට හැරිලා
මම මැරුවා...
හිනා.
ඒ වගේම අක්කුන් සහ චිෆුයු සහ ඒ හැමෝමත් මැරුණා!
අනික මට බාජි වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ!
මට කරන්න පුලුවන් එකම දෙ අවුරුදු 12ක් ආපස්සට යන්න විතරයි
මට එයාව බේරගන්න විදිහක් නෑ!
කෑගැසීමෙන් හ ඇඩීමෙන් උදව්වක් වෙන්නෙ නැ!
මේකත් මට රළුයි.
නැ , එය නොවේ!
මම ඔයාගේ නංගිව මැරුවා!
අපි අතහරිමු, Naoto!
මට කිසිවක් වෙනස් කරන්න බැ!
ඔයා මාව බේරුවා!
ඔබ කළ දේ ඔයා දන්නවටවත් වඩා උදවු උනා!
පළමු කාල සටහනේ,
Toman හෝ Ken Ryuguji සිටියේ නැ
චිෆුයු Matsuno, Kazutora Hanemiya ත් නැ,
සහ Keisuke Baji ද නැ.
ඔවුන්ගෙන් කිසි කෙනෙක් මෙ වෙනකොට කිටියෙ නැ, ටකේමිචි.
ඔවුන්ගේ බලපෑමක් නැතුව,
අපි කවදාවත්
ටොමන් වෙත මෙතරම් දුරක් අවෙ නැ
ඔවුන්ගේ බලපෑම ජීවමානව තබා ගත් තැනැත්තා
එ ඔයා!
ඔයා විතරයි
ටොමන් වෙනස් කළ හැක්කේ කාටද සහ හිනාටා බේරාගන්න පුලුවන් කාටද!
කරුණාකර මේ අපාය ලෝකය වෙනස් කරන්න,
ටකේමිචි!
Naoto,
මම අතීතයට ගිය අවසන් වතාවේදී,
මම ටොමන්ගේ පළමු සේනාංකයේ නායකයා වුණා.
මම ටොමන්ගේ නායකයා වීමට පියවරක් ලන් වුනා.
ඉතින් මම හිතුවා වර්තමානය හොඳ වෙයි කියලා.
නමුත් හීනා තවමත් මරලා.
නරකම දෙය නම් ඇයව මරා දැමුවේ මමයි.
මේක අනුමානයක් විතරයි,
ඒත් ඔයා හිතන්නේ කිසාකි ඔයා මගේ නංගිව හිතාමතාම මැරුවා කියලාද?
කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ කොපමණ වාරයක් ආපසු ගියත්,
කිසාකි හැම විටම අවසන් වන්නේ මගේ නන්ගිව මරලා.
එක අහම්බයක් වෙන්න පුලුවන්ද?
ම්න් එම හිතන්නෙ නැ.
එය අහම්බයක් වීම බොහො විට සිදු උනා.
මෙක වෙන මොකක් හරි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
එ ටෙට්ටා කිසකි පැහැදිලිව...
ඔබ සහ මගේ සහෝදරිය සමඟ මොකක් හරි තියෙන්න ඕනෙ
කුමක් ද?
...මගේ වීරයා.
මට අවශ්‍යයි අපි දේවල් සැලසුම් කරන්න, නමුත් වෙලාවක් නැ.
ඔයාව දැන් රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට යවයි.
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය?
අපිට තවත් මෙහෙම මුණගැහෙන්න අමාරු වෙයි.
දැන් ඔබට ආපසු යාමට ඇති එකම අවස්ථාවයි.
කුමක් ද? එහෙත්...
කමක් නැහැ.
ඔබ සහ ටෙට්ටා ​​කිසාකි අතර අතීතයේ සිදු වූ දේ
මගේ සහෝදරියගේ මරණය පිටුපස ඇති අභිරහසට යතුර වෙන්න ඇති.
හරි.
ස්තූතියි, චිෆූ...
සහ කසුටෝරා.
ඔබ දෙදෙනාට ස්තූතියි, සතුරා කවුද කියලා මන් දැන් දන්නවා.
හිටපු බ්ලැක් ඩ්‍රැගන් සාමාජිකයන්
සහ ටෙට්ටා ​​කිසාකි.
ඒකයි මයිකිව විනාස කළෙ.
මම ඔවුන්ව ටොමන්ගෙන් පන්නල දානවා
හිනා බේරගන්න කියලා
සහ හැමෝම බේරගන්න!
කුමක් ද?
තවත් පහරක්!
කුමක් ද? පන්දු යවනවා?
ඔයා පුදුමයි, ටකේමිචි!
ඒ තුර්කි!
ඔව්...
මම මේ ගැන බයයි.
වර්තමානය මොන වගෙද කියලා දැක්කට පැස්සෙ,
හීනාගේ සිනහව මට උවමනාවක් ඇති කරයි...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකුත් නැ.
යන්න!
ඇය හරිම හුරුබුහුටියි!
අහ්හ් තවත් කාණු බෝලයක්!
ටිකක් හිතලා බලන්න, මම මේ වෙලාවේ ඇත්තටම පන්දු යව යව හිටියෙ.
මට මගේම පන්දු යැවීමේ අත්වැසුම් සහ සපත්තු, සහ මගේම පන්දුවක් පවා තිබුණා.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන බැරෑරුම්
හරි හරී! මම තාමත් එදා වගේම තියුණුයි!
මේ ඔබේ වාරයයි ටකේමිචි.
ටකෙමිචි, හීනටා පන්දු යවන්නා: ටකෙමිචි
මේක බලන්න, හිනා.
මෙය මගේ හතරවන අවස්ථාව වෙයි!
මට එක දිගට පහර හතරක් ලැබේයි!
කුමක් ද?
ඕහ් නියමයි!
ඊළඟ එකෙනුත් පහරක් ආවා?
අපි දෙන්නටම ආවා.
අපි සම්පුර්ණයෙන්ම එකට එක ඉන්නෙ.
💗Anime Arcade 💗
꧁වෙතින් නොමිලෙ නිකුත් කරන ලදී.
සින්හල උපසිරස සමග ඇනිමෙශන් නැරබීමට අප හා එක්වන්න.꧂